Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı, sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide ilerliyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde oturuyorum OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alıyor
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Senin ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Mokuba'nın anılarını geri getirmek için Kaiba, son bir hesaplaşmada Mavi Göz'ü kullandı.
Ama Noa, Kaiba'nın umutlarını çiğneyerek onları taşa çevirdi.
Noa, seni affedemem!
Kaiba'nın düellocu gururunu ve Mokuba'ya olan hislerini ben taşıyacağım!
Savaşalım, Noa!
Eğer gerçek galip olduğunu iddia edeceksen, önce beni yenmelisin!
Miras Desteği
Yugi vs Noa
Sen desteni değiştirdiğin için ben de yeni bir deste kuracağım.
Yugi, sen stratejik bir deste kullanıyorsun.
Ama Seto, güçlü canavarları çağıran bir güç destesi kullanıyor.
Desteleriniz uyumlu değil.
Artık stratejine uymayan kartların var, bu yüzden dezavantajdasın.
O ışık da ne?
Shinato'nun gelişiyle, Onun Gemisi'nin etkileri yok oldu.
Gemideki kartlar mezara dönüyor.
Gem'in etkileri yok olsa bile, Yugi'nin alanında canavarı ya da elinde kartı yok.
Noa artık Deste Ustası ve 3300 saldırı puanına sahip.
Eğer Yugi bir canavar kartı çekmezse, kaybedecek!
Yugi!
Yugi, sıra sende.
Yoksa korktun mu?
İstersen, Deste Ustanı değiştirmene izin vereceğim.
Buna ihtiyacım yok!
Bu destede Kaiba ve Mokuba'nın yüreklerini hissedebiliyorum.
İşte başlıyorum!
Kaiba ve Mokuba, hep birlikte bir geri dönüş yapalım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda Efsanevi Yaratıklar Kralı Gazelle'yi çağırıyorum!
Harika! Bir canavar çekmeyi başardı!
Çok şanslısın.
Aslında, ne zaman pes edeceğini bilmiyorsun.
Bir canavar kartı çağırsan bile, eğer ben bir canavar çekersem bu düello biter.
Benim sıram!
Çok kötü.
Henüz beni yenemeyeceğini anlayabiliyorum.
Ama yine de avantaj bende.
Shinato, Yüce Düzeyin Kralı saldırıyor!
Altı Döngü Alemleri!
Olamaz! Canavarım savunma pozisyonundaydı!
Neden can puanım azaldı? Yoksa?
Aynen öyle.
Shinato'nun etkisi çoktan devreye girdi.
Shinato savunmadaki canavarını yok ettiğinde, can puanların yarıya iner.
Shinato'nun Deck Master yeteneği, ayrıca senin kaybettiğin can puanı kadar bana can puanı verir.
Bu Deck Master adil değil!
Kahretsin! Bu düello umutsuz!
Yugi, bu imkansız düelloyu neden devraldığını anlamıyorum.
Senin ve Seto'nun düşman olduğunuzu sanıyordum.
Evet. Kaiba ve ben rakipleriz.
Tarih bizi düşman olmaya mahkum etmiş olabilir.
Ama ikimizin de zarar vermeyeceği bir şey var.
Nedir o?
Düellocular arasındaki bağ!
Bağ mı?
Ne kadar basmakalıp bir cevap.
Sen Mokuba'yı kullanıp her numarayı denediğinde, Kaiba dürüstçe savaştı.
İşte bu gurura tutunarak, düellocular güçlü bir bağla birbirine bağlanır!
Ve ben bu bağı sürdüreceğim!
Ve seni yeneceğim!
Benim sıram!
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Başka bir canavar kartı çektin.
Ama şansa güvenerek daha ne kadar dayanabilirsin?
Benim sıram!
Çok kötü, Yugi.
Bu senin son turun olacak.
Bir veda hediyesi olarak, destemin gerçek doğasını göstereceğim.
Hücum pozisyonunda Ruh Canavarım, Yata-Garasu'yu çağırıyorum.
Ruh Canavarı mı?
İşte başlıyorum!
Yüce Düzeyin Kralı Shinato saldırıyor!
Altı Döngü Diyarı!
Bu Gardiyan da ne böyle?
1900 vuruş gücüne sahip yaratıklar, Sinir Bozucu Kelt Gardiyan Noa'yı yok edemez!
Çok can sıkıcı!
Elimden Yeniden Doğuş Pınarı büyüsünü aktif ediyorum!
Sahnedeki bir kart ele döndüğünde, Yeniden Doğuş Pınarı 500 can puanı iyileştirir.
Geri dön, Yata-Garasu!
Yeniden Doğuş Pınarı şimdi devreye giriyor.
500 can puanı kazanıyorum.
Neden yaratığı eline döndü?
Anladım. Yata-Garasu, Ruh serisinin bir parçası.
Aynen öyle.
Industrial Illusions'un Pegasus'u, Asya mitolojisinden esinlenerek bu nadir seriyi yarattı.
Tüm Ruh Yaratıklarının ortak bir ana özelliği vardır.
Ruh Yaratıkları Özel Çağrılamaz.
Çağrıldıklarında, o turun Son Aşamasında ele dönerler.
Anladım! Yeniden Doğuş Pınarı bir kombo oluşturuyor!
Shinato'nun Gemisi'nin can iyileştirme etkisi olmasa bile...
...her Ruh Kartı oynadığında can puanı kazanıyor.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum!
Bu Kaiba'nın...
Deste Ustasıyla birleşmiş ve sahada.
Kaiba, onu senin kartınla yenebilirim.
Savunma pozisyonunda bir yaratık yerleştiriyorum!
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Ruh Yaratığımı, Asura Rahibi'ni çağırıyorum.
Asura Rahibi, Sinir Bozucu Kelt Gardiyan'a saldır!
Cehennemin Bin Bıçağı!
Sinir Bozucu Kelt Gardiyan'ın etkisi, 1900+ vuruş gücüne sahip yaratıklara karşı aktif olur.
Asura Rahibi'nin 1700 vuruş gücü var, bu yüzden etki aktif olmaz.
Yok ol!
Asura Rahibi'nin etkisi devreye giriyor!
Ne?
Saldırısını bitirdi ama bıçakları yeniden hazır!
Asura Rahibi, tüm yaratıklarına saldırabilir.
Savunmadaki yaratığını yok ederse, savunmasız kalacaksın.
Seni kendi ellerimle bitireceğim.
Bana hiç karşı gelmemeliydin.
Hadi! Asura Rahibi!
Cehennemin Bin Bıçağı!
Yok ol!
Yakaladım seni, Noa.
Saldırdığın kart Kaiba'ya ait.
Siber Kavanoz!
Siber Kavanoz sahadaki tüm canavarları yok eder.
Sahadaki tüm canavarlar...
Deste Ustasıyla birleştiğin için, bu seni de kapsıyor, Noa!
İnanılmaz, Yugi!
Ne müthiş bir geri dönüş!
Yugi kazandı!
Harika!
Deste Ustamın son yeteneğini aktive ediyorum!
Reenkarnasyon!
Kayboldu.
Yugi mi kazandı?
Olamaz! Hayatta kaldı!
Siber Kavanoz işe yaramadı mı?
Dikkatsiz davrandım, Yugi.
Deste Ustamın son yeteneğini kullanmak zorunda kalacağımı hiç düşünmemiştim.
Deste Ustam yok edilmek üzereyken...
...Reenkarnasyon bu etkiyi iptal eder ve Deste Ustamı eski konumuna döndürür.
Bu yeteneği bir kez kullandığımda, Shinato artık sahaya çağrılamaz.
Noa, Siber Kavanoz'un etkisi hâlâ aktif.
İkimiz de destelerimizden beşer kart çekeceğiz.
Eğer herhangi bir canavar kartı çekersek, onları istediğimiz pozisyonda Özel Çağırabiliriz.
Sangan ve Mıknatıs Savaşçısı Gamma'yı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Noa! Canavar kartlarını çağır!
Yugi!
Noa'ya ne oluyor?
Ama yapamazsın.
Ruh Canavarları Özel Çağrılamaz!
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Mıknatıs Savaşçısı Gamma ve Sangan'ı feda ediyorum!
Sangan'ın etkisi devreye giriyor.
Destemden 1500 veya daha düşük saldırı puanına sahip bir canavarı elime ekliyorum.
Büyük Kalkan Gardna'yı elime ekliyorum.
Çağıracağım canavar...
Çık ortaya! Kara Büyücü!
Kara Büyücü mü?
Noa! Sahanda boş!
İşte başlıyorum! Kara Büyücü!
Doğrudan saldır!
Kara Büyü!
Harika, Yugi!
Noa'nın Ruh Canavarı Destesine karşı mükemmel strateji!
Elinden geleni yap, Yugi!
Böyle devam et!
Yugi...
Sorun ne, Noa?
Savaş daha yeni başlıyor!
Yugi! Beni böyle küçük düşürmeye nasıl cüret edersin!
Küçük düşürmek mi?
Bunun yanında, sen ve Gozaburo'nun Kaiba ve Mokuba'ya yaptıkları hiç kalır!
Bu dünyayı ben yarattım!
Yaratıcıya zarar vermeye hakkın yok!
Başkalarını basamak olarak kullanan bir yaratıcı duymadım hiç.
Noa! Her ruhun bir yuvası vardır!
Her ruhun bir yuvası vardır...
O çelik tabut senin ruhunun yuvası değil!
Noa, bu düelloda ruhunu özgür bırakacağım!
Sus, Yugi!
Yok olacak olan sensin!
Benim sıram.
Büyü kartını aktive ediyorum, Sonraki Dünya!
Kara Büyücü mü?
Bu büyü kartı, cehennem mandalası üzerindeki canavarın enerjisini emer.
Ve elimden aynı Seviyede bir canavar çağırabilirim.
Ruh Canavarını çağırıyorum, Yamata Ejderi!
Ne?
Bu da ne?
2600 saldırı puanı!
Al bakalım! Cesetler ve Kan!
Kara Büyücü!
Deck Master yeteneğim devreye giriyor.
Geri gel, Yamata Ejderi!
Canavarım elime döndüğü için, Yeniden Doğuş Pınarı'nın etkisi aktif olur.
500 can puanı kazanıyorum.
Shinato gittiği için can puanlarım yarıya düşmeyecek.
Ama verdiğim hasar...
Yugi, sadece 100 can puanın kaldı.
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Sen iyisin!
Yugi! Kendine güven!
Anzu!
Yugi! Şimdi güçlü olma zamanı!
Jonouchi...
Kazanma şansım sadece %1 bile olsa, desteme inanacağım!
Benim sıram!
Elimden Işık Açığa Çıkaran Kılıçlar büyü kartını aktive ediyorum!
Pes etmiyor!
Harika!
Bu sana zaman kazandıracak!
Yugi! Elinden geleni yap!
Işık Açığa Çıkaran Kılıçlar, üç tur boyunca saldırmasını engelleyecek!
Bu zamanı karşı saldırı planlamak için kullan!
Acaba ruhunu ayakta tutan şey onlar mı?
Kuriboh'u çağırıyorum!
Kuriboh, doğrudan Noa'ya saldır!
Bana bir şey mi dokundu?
Ne kadar acınası bir saldırı.
Peki. Saldırmaya devam et.
Ama Işık Açığa Çıkaran Kılıçlar'ın etkisi bittiğinde, seni anında bitireceğimi öngörüyorum.
Bu düelloda öngörülerim hiç yanılmadı.
Benim sıram!
Savunma pozisyonunda bir canavar kartı yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Işık Açığa Çıkaran Kılıçlar'ın ilk turu sona erdi.
Benim sıram!
Kara Büyücü Kız.
Deck Master'im Kaiser Deniz Atı'nın yeteneği sadece Işık Nitelikli canavarları etkiler.
Deck Master'ımın yeteneğiyle Kara Büyücü Kız'ı çağıramam.
Şimdilik alanıma canavarlar yerleştirmeliyim.
Savunma pozisyonunda Büyük Kalkan Gardna!
Ayrıca Kuriboh'u savunma pozisyonuna alıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Bir canavarı savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Bir kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Aydınlanan Kılıçlar'ın ikinci turu sona erdi.
Benim sıram!
Elimde durumu tersine çevirebilecek bir kart yok.
Bir kart koydum.
Sıramı bitiriyorum.
Görünüşe göre işleri değiştirecek bir kart bulamıyorsun.
Kehanetim yakında gerçekleşecek.
Kendini hazırla.
Dayan Yugi!
Yugi kazanacak!
Aynen öyle!
Sana inanıyoruz!
Kazanacağına dair hiçbir kanıt yokken inanmak aptallıktır.
Kanıta ihtiyacımız yok!
Senin gibi yalnız, arkadaşsız biri bunu asla anlayamaz!
Bizim bağımız imkansızı mümkün kılar!
Herkes...
Kaiba'nın Mokuba'sı olduğu gibi, Yugi'nin de siz varsınız.
Buna izin veremem.
Bağınızın ne kadar güçlü olduğunu test edeceğim!
Otogi!
İşte böyle!
Yugi kaybettiğinde, hepiniz aynı sonu paylaşacaksınız.
Bu korkuyu hissetmek zorunda kalmadığı için şanslı.
Kontrolünü kaybetmişsin!
Yugi'nin yaşam puanları tükendiğinde, bu aptal düellocuya güvendiğinize pişman olacaksınız.
Pişman olurken, sizi de Seto ve Mokuba gibi taşa çevireceğim.
Ve tüm bu nefretin merkezinde sen olacaksın, Yugi.
Sonsuza kadar sana öfkeyle bakacaklar!
Bu kadar komik olan ne?
Acınası.
Kazandan beri hiç olgunlaşmamışsın!
Hâlâ çocuksusun!
Ne?
Onlara bak!
Yugi! Sana inanıyoruz!
Tehditlerin bizi korkutmuyor!
O gözlerindeki ifade de ne?
Noa! O bakışı hatırla!
O gözler bağımıza inanıyor!
Madem öyle, hepinizi cehenneme göndereceğim!
Benim sıram!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Kaderin Ateş Saati!
Ne? Aydınlatıcı Kılıçlar yok oldu!
Kaderin Ateş Saati tur sayacını bir ileri alır.
Koruman bitti.
Hücum pozisyonunda bir canavar çağırıyorum!
Çık ortaya, Otohime!
Otohime'nin efekti devreye giriyor.
Otohime çağrıldığında, senin canavarlarından biri savaş pozisyonu değiştirir.
Ben seçiyorum...
Kuriboh'u!
Olamaz! Kuriboh hücum pozisyonunda!
Otohime'yi ve başka bir canavarı fedakarlık ediyorum.
Çık ortaya, Yamata Dragon!
Artık her şey bitti!
Yamata Dragon saldırıyor!
Yok ol, Yugi!
Yugi, Noa'nın güçlü canavar saldırılarına karşı hayatta kalmaya çalışıyor.
Noa, Deck Master yeteneği ve can puanı yenileme kombinasyonuyla 10.000'den fazla can puanına ulaşıyor.
Ve Noa'nın her turunda birimiz taşa dönüşüyor.
Ama yine de Yugi'nin kazanacağına inanıyoruz!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
10.000 Can Puanı vs 100!!
Düello, hazır olun!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Erkekler Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Bir harita çiz, özensiz olsa bile
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybetsem de
Kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet